Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman güzel bir gülümsemen olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi başıma yaşayacağım.
Evet, değerli şeyler asla şekilli değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Şu lanet Naruto...
Sıfır Motivasyon.
Bulut Kıskancı Adam!
- Hadi!
- Maçı başlat artık!
Bitir şunu artık!
Ayağa kalk ve maçı başlat!
Görünen o ki, insanlar küçük oyuncuların
maçlarını görmek istemiyor...
çünkü Sasuke'nin maçını dört gözle
bekliyorlardı...
Eğer insanlar bu savaştan heyecan verici
bir şey beklemiyorsa,
benim için de bir anlamı yok.
Ne? Sen de mi vazgeçiyorsun?
Rakibim yine bir kız mı?
Hey, neden hareket etmiyorsun?
Hadi, başla artık!
Bu çocukta başından beri sıfır
savaş ruhu var...
Hadi! Ne yapıyor bu?!
Hadi Shikamaru!
Toparlan ve yap şunu!
Gelmezsen, ben gelirim!
Hey! Daha başlamadık ki...
Vay be, bu kız çok hevesli.
Chunin olup olmam pek de önemli değil.
Ama bir erkeğin bir kadına kaybetmesi için
hiçbir neden yok.
Peki... hadi yapalım!
Bu adam kaçmaya çok meyilli...
Bir erkeğin bir kadını hırpalaması için de
hiçbir neden yok.
Ama ben de hırpalanmak istemem.
Gölgeleri kullanan türden bir ninja.
Gölge Kontrol Tekniği.
Muhtemelen beni gölgelerin bol olduğu
ağaçlara çekmeye çalışıyor...
ama buna izin vermeyeceğim.
Neden hep benim karşıma kadın rakip çıkıyor,
yok artık?!
Shikamaru! Onu 16 kombinasyonlu
bir saldırıyla alt et!
Buraya oturabilir miyim?
Ha?
Ne... sen?
Karnın iyi mi?
Ne? Sıradaki Sasuke'nin maçı değil miydi?
Şşş!
Her şey yolunda, değil mi Sakura?
Sonuçta o Sasuke, dimi?
Ş Şimdilik onu rahat bırakmalıyım.
Görünüşe göre Shikamaru bu final mücadelesine
katılıyor,
ama sanki yanlış yerde gibi.
Öyle deme!
Kesinlikle büyük bir tekniği olduğunu
düşünmüyorum,
ama Shikamaru her zaman strateji konusunda iyidir.
İşte bu yüzden geçen günki eleme turunda
öyle bir sonuç aldık.
Hmm, evet yani...
Sonuçta, kendi isteğiyle arenaya atladı.
Alışılmadık şekilde motive görünüyor.
O bile ara sıra tutkulu olabiliyor!
Hadi! Shikamaru!
Of, şu bulutlar kadar özgür olmayı ne kadar isterdim...
Sanırım neredeyse hiçbir arzum yok...
Ninja olma sebebim bile...
sadece hayatın eğlenceli olacağını düşündüğüm içindi...
Toparlan artık!
Hadi Shikamaru!
Ama... tabii ki o kadar kolay değil.
Bu aptal surat da ne böyle?!
Beni hafife mi alıyor?
Ninja Tekniği: Rüzgar Orak Jutsu!
Doğru, bu saldırıyla silahlı hamlelerim de etkisiz kaldı.
Anlıyorum...
Gölge Kontrol Tekniği!
Onun gerçek yüzünü gördüm!
Görünen o ki gölgenin şekil değiştirerek
uzayıp kısalmasının bir sınırı var...
Gölgenin şeklini ne kadar değiştirirsen de,
uzatsan bile,
sadece kendi gölgenin boyutuna kadar genişleyebilir.
Doğru değil mi?
Aynen öyle...
Onun mesafeyi kapattığını varsaysam bile,
arenanın duvar gölgesinin kenarından...
gölgesini uzatarak yapabildiği bu.
Gölgenin ulaşabileceği maksimum mesafe bu.
Saldırısının kapsamı bu kadar!
15 metre, 32 santimetre!
Mesafeyi yelpazesiyle ölçtü.
Temari, yakın dövüşten çok uzak mesafe savaşlarında güçlüdür...
sonuç çoktan belli oldu.
Ne? Bu işaret de ne?..
İşaret değil. Alışkanlığı işte.
Alışkanlık mı?
Zamanı yavaş geçirmeyi sever.
Adam tam bir ihtiyar gibi.
Bu yüzden Japon daması ve satranç gibi oyunları seviyor,
beni de hep rakibi yapıyor.
Hamlede takıldığında hep bunu yapar.
Neden?
Stratejisini düşünüyor.
Ve ben onu hiç yenemedim.
Strateji mi...
ama bu gerçek bir savaş.
Oyundan farklı.
Ama savaş stratejilerini oluşturmak için kullanılan taşların,
zamanla oyun taşlarına dönüştüğü söylenir.
Shikamaru, parlak bir general gibi.
Bir dakika.
Geninleri gruplandırırken onun notlarını görmüştüm.
Naruto'yla neredeyse aynı seviyedeydi.
Akademide yazılı sınavlarda kalemi oynatmayı zahmetli bulduğunu söylerdi,
sınavlarda hep uyurdu.
Zahmetli mi?..
Strateji oyunlarında bu kadar iyi olması tuhafıma gitmişti...
o yüzden oyun diye bir IQ testi yaptırdım.
Peki... sonuç ne çıktı?..
Beklenenden çok daha zekiydi.
200'ün üzerinde bir IQ ile süper bir dahi!
İki yüz mü?!
Düşünmesini bitirdi...
Şimdi başlıyor.
Görünüşe göre biraz savaşçı ruhun var artık...
Saklamanın anlamı yok!
Acaba gerçekten bir stratejisi var mı...
B Belki...
Böyle bir yaklaşımı yok ki!
Shikamaru! Hadi yap şunu!
Anlamsız, değil mi?
Yakında vazgeçecek.
Baş belası şeylerden
nefret ediyor.
Yanılıyorsun!
En azından, umarım öyledir...
Ama haklı da olabilirsin...
Kaçmaya ne kadar devam edeceksin!
Kes şunu!
Faydası yok.
Bu çizginin dışında
kaldığım sürece,
beni kesinlikle yakalayamaz...
Hayır, bekle! Az kalsın!
İyi anladın.
Demek güneşin batmasını beklemek için
ayaklarını sürüyordun...
ki duvarın gölge çizgisini uzatarak
kendi gölgenin yüzeyini büyütebilesin.
Güneş battıkça, gölgeler uzar.
Öyle değil mi?
Az daha! Shikamaru...
Ama neden gölgeleri kullanıyor?
Sonuçta, Shikamaru sahanın
gölgesinin içinde.
Birazcık bile ışık varsa,
gölge içinde gölge yapabilir!
Shikamaru hakkında hiçbir şey
bilmiyorsun!
Gölge... içinde gölge...?
Şu an güneşin yüksekliğini
ve önceki saldırının mesafe
limitini hesaplasam bile,
mesafede yanılmak mümkün değil!
Temari! Yukarı!
Anladım.
Bu da ne?!
Kahretsin!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ceketini paraşüt gibi kullanıp
ekstra gölgeler yaratacağını
beklemiyordum...!
Etkileyici.
Yukarıdaki paraşütü fark ettiğimde,
ayaklarımdan dikkatimi kaybederim.
Beni hazırlıksız yakalamak için
kurnazca bir numara!
Ancak, artık net.
Gölge Kontrol Tekniği,
rakip gölgelerini kullanarak
karşınızdakini etkisiz hale getiren,
ustalık gerektiren bir teknik!
Bu numarayı da atlattı...
Son aşamada yeterince dikkatli değil.
Ve rakibi oldukça analitik.
Önceden düşünmekte iyi.
Eğer bu savaş uzun sürerse,
arenadaki gölgeler büyüyecek,
ve onun kontrol alanı genişleyecek.
Bir sonraki hamlede onu alt edeceğim!
Klon Tekniği ile dikkatini
dağıtmalı mıyım...?
Şimdi onun gölgesi...
Tamam!
Klon...
H Hayır... bu olamaz...!
Vücudum... hareket etmiyor...?!
Sonunda...
Gölge Kontrol Tekniği başarılı oldu!
Ne?!
Ne oluyor...?
Şu çocuk...
Ne kadar ileriyi düşünüyor...?
İşte Shikamaru'nun yeteneği bu.
Neden... vücudum hareket etmiyor?!
Gölgenin bu kadar uzağa
ulaşmaması gerekiyordu.
Arkana bir bakmanı sağlayayım...
B Bu delik...!
Bunu da gördün, değil mi...?
Bu delik, Naruto'nun kazıp
çıktığı delik.
Yani önündeki büyük delikle bağlantılı.
Bunu beklemiyordum...
bir delik tünelindeki gölge...
Doğru.
Tamamen hesaplanmış bir satranç hamlesi.
Yani Temari'nin gölgenin sınırını
defalarca ölçmesini sağlamasındaki amaç,
onun bu deliği kullanacağı son numaraya
yönlendirmekmiş.
Temari, ölçüp takip ettiği
gölge sınırının dışında savaştı,
ama Shikamaru onu,
göremediği bir gölgeyle arkadan yakaladı...
Bundan kaçış yok.
B Bu olamaz...
Ceketiyle yaptığı saldırı,
aslında bir aldatmacaydı...
beni bu noktaya getirmek için bir araç mıydı...?
Bu da bir alt plan mıydı?!
Neden ki?!
Bir sonraki hamlede şah mat.
Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
Buna direnemiyorum!
Kimse farkına varmadan,
bu maçın büyüsüne kapıldılar.
İşaretsiz olan bu adam
gerçek bir karanlık at.
Evet! Başardın!
Hadi! Shikamaru!
Şah...
Of be... Pes ediyorum!
Ne?!
Gördün mü söylemiştim... pes edecek diye.
Ino, Shikamaru hakkında hiçbir şey bilmiyor.
N-Ne dedin sen?!
Arka arkaya çok fazla Gölge Bağlama Jutsu'su kullandım.
10 saniye daha dayanamam.
Bir sonraki taktiği 200 kez düşündüm.
Ama zamanım tükendi...
Çok can sıkıcı oldu.
Bir maç yapmak yeterli...
Bu adam gerçekten tuhaf.
Kazanan Temari!
Bir! Önce Tyson zıplayıp smaç basıyor
İki! Rastgele herkesi öpüp sarılıyor
ve "SENİ SEVİYORUM" diyor
Üç! Masala Yoga'da usta
ama köriden nefret ediyor
Dört! Sanchez berbat bir boğa güreşçisi. Ole!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Bir! Bodimahattaya san siyah gemileri
kazmaya vaktini adıyor
İki! Pekin Ördeği, Aksiyon Sahnesi,
Chen Lee bisikletiyle hızla geçiyor
Üç! Popo Coteka'sını cilalamayı seviyor
Dört! Japon halkı,
şimdi bana elinizi verin!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Vay, bu şimdiye kadarki en büyük tezahürat!
Tabii ki. Bu final turnuvasının öne çıkan mücadelesi başlamak üzere.
Kabul etmek istemem ama
ben bile heyecanlandım.
Hey, Shikamaru.
Söylediğini duyamadım.
Bu özel dövüş için heyecanlanmayan
tek bir kişi bile yok.
Sıradaki: "Dans Eden Yaprak, Kıvranan Kum"
Gözlerimi bu dövüşten
alamıyorum!